Все запросы выполняйте на последней версии БД.
После каждого вопроса пишите текст запроса.
Если боитесь повредить базу данных, сделайте её резервную копию.
Если с 4-ым заданием никак не выходит, то пропустите его.

### Создание (Create)
1. **Создайте новую карточку с вопросом "Что такое Django?" и ответом "Django — это высокоуровневый веб-фреймворк на языке Python."**
category = Category.objects.get(name='Python')
card = Card(question='Что такое Django?', answer='Django - это высокоуровневый веб-фреймворк на языке Python', category=category)
card.save()

2. **Создайте новую категорию с именем "Программирование".**
new_category = Category.objects.create(name='Программирование')

3. **Создайте новый тег с именем "Python".**
new_tag_created = Tag.objects.get_or_create(name='Python')

4. **Создайте новую карточку и присвойте ей категорию "Программирование" и тег "Python".**
category = Category.objects.get(name="Программирование")
tag, created = Tag.objects.get_or_create(name="Python")
new_card = Card.objects.create(question="Что такое Django?", answer="Django — это высокоуровневый веб-фреймворк на Python, который позволяет быстро создавать безопасные и поддерживаемые веб-приложения.", category=category)

--- Поидее должно быть так но все работает до этой строчки а из за того что в CardTag нет поля id выдает ошибки. Пытался вручную добавить поле id при миграции выскакивает много ошибок и поле не создается. Так и не разобрался ---

CardTag.objects.create(card=new_card, tag=tag)

5. **Создайте новую карточку и установите её статус как "Проверено".**
category, created = Category.objects.get_or_create(name='Программирование')
card = Card(question='Что такое Django?', answer='Django - это высокоуровневый веб-фреймворк на языке Python', category=category, status=True)
card.save()

### Чтение (Read)
6. **Получите все карточки, которые имеют статус "Проверено".**
card_checked = Card.objects.filter(status=True)
card_checked.all()

7. **Получите все карточки, которые содержат тег с именем "Python".**
cards_with_tags = Tag.objects.get(name="python").cards.all()
cards_with_tags.all()

8. **Получите все карточки, которые принадлежат категории "Программирование".**
programming_category = Category.objects.get(name='Программирование')
cards_in_programming = Card.objects.filter(category=programming_category)
cards_in_programming.all()

9. **Получите все карточки, которые были загружены в течение последних 7 дней.**
from datetime import timedelta
now = timezone.now()
seven_days_ago = now - timedelta(days=7)
cards = Card.objects.filter(upload_date__gte=seven_days_ago)
cards.all()

10. **Получите все карточки, которые имеют более 10 просмотров.**
cards_with_more_than_10_views = Card.objects.filter(views__gt=10)
cards_with_more_than_10_views.all()

### Обновление (Update)
11. **Обновите статус карточки с id=1 на "Проверено".**
card = Card.objects.get(id=1)
card.status = True
card.save()

12. **Увеличьте количество просмотров карточки с id=1 на 1.**
card = Card.objects.get(id=1)
card.views += 1
card.save()

13. **Измените категорию карточки с id=1 на "Программирование".**
category = Category.objects.get(name="Программирование")
card = Card.objects.get(id=1)
card.category = category
card.save()

14. **Добавьте тег "Python" к карточке с id=1.**

Здесь таже самая ситуация с тегом что и в задании 4

tag, created = Tag.objects.get_or_create(name="Python")
card = Card.objects.get(id=1)
card.tags.add(tag)

15. **Обновите вопрос и ответ карточки с id=1 на новые значения.**
card = Card.objects.get(id=1)
card.question = "New Question"
card.answer = "New Answer"
card.save()

### Удаление (Delete)
16. **Удалите карточку с id=1.**
card = Card.objects.get(id=1)
card.delete()

17. **Удалите категорию с именем "Программирование".**
category = Category.objects.get(name="Программирование")
category.delete()

18. **Удалите тег с именем "Python".**
tag = Tag.objects.get(name="Python")
tag.delete()

19. **Удалите все карточки, которые имеют статус "Не проверено".**
Card.objects.filter(status=0).delete()

20. **Удалите все карточки, которые не имеют тегов.**
Card.objects.filter(tags__isnull=True).delete()


### Комбинированные задачи с использованием Q и F классов
21. **Получите все карточки, которые имеют статус "Проверено" и принадлежат категории "Программирование".**
category = Category.objects.get(name="Программирование")
checked_cards = Card.objects.filter(Q(status=1) & Q(category=category))
checked_cards.all()

22. **Получите все карточки, которые имеют статус "Проверено" или принадлежат категории "Программирование".**
category = Category.objects.get(name="Программирование")
checked_or_programming_cards = Card.objects.filter(Q(status=1) | Q(category=category))
checked_or_programming_cards.all()

23. **Увеличьте количество просмотров всех карточек, которые имеют статус "Проверено", на 1.**
Card.objects.filter(status=1).update(views=F('views') + 1)

24. **Получите все карточки, которые имеют более 10 просмотров и менее 5 добавлений в избранное.**
cards = Card.objects.filter(Q(views__gt=10) & Q(adds__lt=5))
cards.all()

25. **Получите все карточки, которые были загружены в течение последних 7 дней и имеют тег "Python".**
from datetime import timedelta
now = timezone.now()
seven_days_ago = now - timedelta(days=7)
cards = Card.objects.filter(Q(upload_date__gte=seven_days_ago) & Q(tags__name='Python')).distinct()
cards.all()

Эти задачи охватывают основные операции CRUD и включают использование лукапов, Q и F классов для более сложных запросов.